J’ai cherché à organiser les différentes sections de manière claire et intuitive, mais je dois reconnaître que la partie finale, le footer, n’est pas totalement aboutie..

Dans un premier temps, j’ai travaillé sur les bases en réinitialisant les styles par défaut des navigateurs pour garantir une cohérence visuelle sur tous les appareils.

Les sections comme "collections" ou "artistes" intègrent des effets au survol pour rendre l’expérience plus interactive comme montré sur la maquette fournie.

De même, les sections « collections » « à propos » et « contactez nous » sont réactives lorsqu’on passe au dessus.

Cependant, j’ai rencontré des difficultés dans la conception du footer et du bouton « explorer » qui est censé être centré sur l’image. Je n’ai pas réussi à le reproduire exactement à l’identique avec la bonne police ni la bonne taille.

Le footer reste un point faible que je dois retravailler et le bouton aussi.
